亲爱的，请问我这样的地方，当他们出来时，我会在你下面走过去
是的，该死的Rach来吧，是的，确保我们不会因此而被捕
嗨，军官，因为我走得太快了，哦，天哪
保佑您的执照，哦，是的，您绝对知道这很奇怪，但是我有
昨晚的一个梦是我被警察拦住了，然后好吧，我
大概不应该告诉您您许可的其余部分，是的，哦，您去了，官员
很帅，是汉森，对不起，我坚持亲爱的
哇哇，这来了
这真的是一张很棒的照片，您认为，所以您知道我刚刚推出了
是的，是的，如果她花了十年的时间，你会看起来很好吗？
以前你知道你是你可能想知道旧日期
是的，我是你是水瓶座，呵呵，我敢打赌你是双子座的人，金牛座的处女座
不，射手座是的，不等我告诉你
不管你不是什么，你都在超速，我不会超速，你保证你会得到
我保证在此期间我会马上照顾您，最好让他开车
看到许可证，是的，你能拿起棍子吗，哦，我受不了
你知道是什么让我想向你介绍一个四档的人
但是他是怎么出生的我做得不好
暂时从帐篷滑到时钟位置，也许是上士
射手座回来调情一些
不同的家伙晚安人员，你知道你旅行有多快
回到那里，不，我不知道，但是不可能超过60岁，你是对的
是37岁，我是说你不会给我开慢车的票哦，是的
没错，你好，我昨晚做了最奇怪的梦，你的执照
请不要你不想听到我的梦
军官漂亮
小事，我马上就带你的票回来，你有一个儿子
没有我的切换地点我的切换地点是的，该死的，是的，得到
就在那
是的，我确定我们不会因此而被捕
为此，来到这里，来到这里，您知道我刚从床上滚了下来
你知道我刚从床上滚下来我敢打赌你是双子座的人我敢打赌
你是双子座的人
在此期间-在此期间您可以拿起棍子吗？
你保证马上得到照顾，你保证你得到这个
照顾好了，从十点钟变成了十点钟的位置
时钟位置我昨晚做过最奇怪的梦
晚上因为我走的太快了我走的太快了
减去您的许可，请让我们成为您的许可，请祝福您的许可
我可能不应该告诉你其余的我我可能不应该告诉其余的我
也许我不应该告诉您其他的事，我想知道过去的日子-我
想知道旧约会，是的，也许想知道旧约会，是的，
加快速度，使lacus感觉良好，而不仅仅是感觉良好，您最好让
他让我更好地开车，让你更好地开车，让他开车，他有没有
拯救我们生命的执照，您保存了执照，您知道什么提醒我
向您介绍您认识的人，或者让我介绍的是
你认识的人提醒我向你介绍一个人我的意思是你在
不会给我一张太慢的车票我的意思是你不会给我
太慢的车票我的意思是你不会给我一张车票
开车太慢了，你不是，你不想听到我的梦想，你去了，你
不想听到关于你的想法，你不是，你不想听到关于我的想法
梦想，你在这里，你去吧，军官，帅，这是汉森，希望叹息，我坚持
军官很小
你有一个儿子没有亲爱的，请看看我换个地方
他们出来，我会走到你的身下，是的，那该死的拉赫来了
是的，我们肯定不会因此而被捕
嗨，军官，因为我走得太快了，哦，上帝保佑你的执照。
哦，是的，您绝对知道这很奇怪，但是昨晚我梦到
被警察拦下，然后是的，我可能不应该告诉你
休息一下，您的许可证是，哦，您在这里，您可以去官员汉森
是汉森，对不起，我坚持亲爱的勋爵
哇，这真的是一部很棒的小说，你会想，所以你知道我
刚从床上滚下来，是的，你看起来很好吗，她应该
那是十年前
你知道你可能想知道旧日期是吗
你是水瓶座吧，我敢打赌你是双子座
金牛座的处女座不是射手座是的我知道
我会告诉你，你不会更正确的是我不会说话，而你
保证您会马上得到照顾，我保证您在此期间
最好让他开车，他有驾照吗？
你能拿起棍子吗，好吧，我不能应付
你知道是什么让我想向你介绍一个四档的人
但是他是怎么出生的我做得不好
在两点钟位置从十点短暂滑过
也许是射手军士再来调情一些
一个不同的家伙晚安官，你知道你旅行有多快
回到那里，不，我不知道，但是不可能超过60岁，你是对的
那是37岁，我的意思是你不会给我一张太慢的车票哦，是的
没错，你好，我昨晚做了最奇怪的梦，你的执照
请不要你不想听到我的梦
军官很可惜，我马上带你去买票，你呢
有一个我认识的儿子